[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 2]
Él es tu futuro marido.
Tío, ¿es verdad?
Señor Xiao Yu.
Ella es Song Zhu, la tercera hija.
Soy Song Yi, la segunda hija.
Le pido perdón por la impertinencia.
Eres la tercera hija de la familia Song.
No es asunto tuyo.
¡Apártense!
El magistrado está aquí.
¡Apártense! ¡Apártense!
¡Apártense!
Llega el magistrado.
Hijo mío.
Ayer te creé condiciones propicias.
La puerta de la escuela de Song está abierta para ti.
Elige
a una hija de la familia Song como tu esposa
para mejorar la reputación de la familia Li.
No te preocupes.
No te decepcionaré.
Eres mi orgullo.
Pues. ¿Dónde está la persona a cargo de la inscripción?
Aquí.
Queremos inscribirnos.
Padre, padre.
Señorito Xiao, ¿puedo hablar contigo a solas?
Escúchame.
En cualquier caso,
no me casaré con un hombre como tú.
Un hombre como yo.
Aunque quieras casarte conmigo, yo no estaré de acuerdo.
Bien.
¡Qué bien!
Ya que no nos gustamos el uno al otro,
tenemos mucho de que hablar.
No tengo nada que decirte.
¡Devuélveme la bolsa de suerte que me has robado!
¡Qué ridículo!
¿Te he robado la bolsa de suerte?
¡Devuelve la mía primero!
No quiero discutir contigo.
Tu bolsa de suerte está aquí.
¿Qué estás haciendo?
Delante de la puerta de tu casa, quieres arrebatármela.
Solo quiero probar tu habilidad.
No te enfades. No te lo tomes en serio.
Rápido.
Intercambiemos.
Hoy he salido con mucha prisa.
Tu bolsa de suerte debe estar en casa ahora.
¿Qué tal si me devuelves la mía primero
y luego vuelvo a casa para traerte la tuya?
¿Qué te parece?
Bien.
Hablaremos cuando lo traigas.
Sí.
De repente me parece que
tienes mucha razón.
No puedo sacar provecho de ti.
Sea como sea, solo perderé unos taeles de plata.
No pasa nada.
Solo espero que no se retrase tu asunto importante por mi culpa.
Pero no creo que
tengas nada importante.
Supongo que he pensado demasiado.
Espera.
¿Qué más puedo hacer por ti?
Podemos conversar, Song Zhu.
Deberías comprarme un paraguas.
Exactamente igual que este.
Puedo darte una tienda de paraguas como compensación.
Siempre estás presumiendo.
Eres realmente adicto.
Aaaah.
No le digas a mi familia
que eres el hijo de Xiao Chuanzhong, ¿sabes?
Entonces, ¿quién soy yo?
No me importa quién eres.
Si no estás de acuerdo, no existe ningún margen de negociación.
- ¡Suéltame!
- No, no, no.
Suéltame.
Por favor, por favor.
Devuélveme la bolsa de suerte que me has robado.
Si aceptas mi petición,
te la devolveré.
Acepto las condiciones.
Esta noche te espero en
la habitación número 2 de primera clase de la Casa Jixian.
Te empujo. Te empujo.
Señorito, ¿cuál es la relación
entre tú y Song Zhu?
¿Ya tienes la carta?
Hemos llegado a un acuerdo.
¿Han llegado a un acuerdo?
Señorito, considerando tu identidad, deberías tener cuidado.
No digas más.
Ve a averiguar
qué pasa con mi compromiso.
Me encontraré con Song Xu.
El matrimonio se revelará.
Para investigar el compromiso, tengo que volver a la capital.
Tardará mucho tiempo.
Ya, ya.
- Estás solo...
- Sin ti,
tendré más éxito.
Señorito, ¿de qué estás hablando?
El tiempo es limitado y la tarea es pesada.
Vete.
Señorito, cuídate bien.
¡Vete!
Bien, bien.
¡Cabrón!
Madre.
Te ayudo.
¿Por qué has vuelto tan temprano?
¿No fuiste con tu hermana para registrar a los candidatos?
Los estudiantes que se inscriben están bien organizados.
Basta con tener mi hermana allí.
Estás muy cansada.
Por supuesto que debería volver a ayudarte.
Me gusta que seas irrazonable.
Madre.
¿No quieres decir que soy encantadora?
Más o menos.
Siempre estaré de acuerdo con lo que piensas.
Madre.
Madre, dicen que estoy comprometida.
Sí, es verdad.
¿De qué familia es ese señorito?
El hijo mayor de la familia Xiao, Xiao Yu.
Su padre, Xiao Chuanzhong, es un amigo íntimo de tu padre.
¿Por qué no lo sabía yo?
Tenías tres años cuando se contrajo el compromiso.
Y por alguna razón,
tu padre les pidió a todos
que no lo mencionaran.
Madre.
No sé si debo decir esto.
Dímelo.
Madre, a ver.
Mi padre y el señor Xiao son amigos íntimos.
Supongo que él conoce muy bien
la situación de nuestra familia.
La hermana mayor ha sido famosa en la capital desde la infancia.
El segundo hermano acaba de convertirse en funcionario.
La segunda hermana borda muy bien
y sus bordados son valiosos.
El hermano...
El hermano mayor será la pieza fundamental de la escuela de Song.
Y yo...
También lo sabes.
No estudio bien.
Además, mi bordado no es bonito.
No soy buena en nada.
Desde este punto de vista,
mi padre me contrajo el matrimonio
por mi bien.
Tiene una vista a largo plazo.
¿Entonces?
Así que este asunto
tiene diferentes significados desde diversas perspectivas.
Si desde el punto de vista de la familia Xiao...
Madre, ¿qué crees?
Se ha equivocado.
Exacto.
¡Qué va!
Me estás tendiendo trampas.
Madre.
Creo que deberíamos cancelar este matrimonio.
Yue.
Escúchame.
Puedes tenderme
una trampa,
pero no trates de engañar a tu padre.
¿Entiendes?
Sí.
Solo es un decir.
Siempre hago caso a mi padre.
Me alegro de que lo sepas.
Hermana.
Yo...
Despacio.
Casi me olvido de eso.
Gracias, hermana.
Tú
eres tan olvidadiza.
Todavía eres como una niña.
Sí, tienes razón.
Muchas gracias, hermana.
Te he preparado un té.
Siéntate.
Hermana, siéntate.
¿Ha pasado algo entre tú y Xiao Yu?
Dijiste que querías ayudar,
pero desapareciste en un abrir y cerrar de ojos.
Es mi culpa.
Perdóname, por favor.
Venga, hermana.
Tienes una actitud tan buena.
Parece que has causado un gran problema.
No.
¿No dijiste que
Xiao Yu y yo estábamos comprometidos?
Así que quería seguir a esa persona
para ver cómo era.
Adivina qué ha pasado.
¿Qué ha pasado?
Resulta que no es el hijo de Xiao Chuanzhong.
Él me ha explicado claramente.
En realidad, su padre no es Xiao Chuanzhong.
Entonces, ¿cómo se llama?
Se llama Xiao Dali.
Xiao Dali.
Se trata de una gran diferencia.
Sí, sí.
Su padre es un hombre de negocios,
no un oficial en absoluto.
Por eso,
no es la persona que tiene compromiso conmigo.
Quiero decir que tu capacidad de inventar historias
no se corresponde con
lo que esperaba.
[Datos de los estudiantes]
He visto los datos personales de Xiao Yu.
Sí que su padre es Xiao Chuanzhong.
Hermana.
Los padres deciden el matrimonio para los hijos.
En cuanto a cómo es Xiao Yu,
nuestro padre observará cuando lo vea.
Pues, hermana, prométeme primero.
No le digas al padre
que está aquí Xiao Yu, ¿de acuerdo?
Cuando él ingrese en la escuela,
tendrá muchas oportunidades de ver a nuestro padre, ¿no?
Le voy a llevar los materiales de estudiantes al padre.
En cuanto a lo que ha pasado hoy,
necesitas copiar la virtud femenina cien veces.
Hermana.
[Casa Jixian]
Por fin lo he encontrado.
Señor, tiene que pagar más dinero.
¿Qué dinero?
Es que ya ha expirado el plazo.
Tienes que pagar el alquiler.
El tío se atrevió a irse
sin arreglar bien este asunto insignificante.
Si no tienes dinero, vete.
Déjame volver a la habitación.
Luego alguien te pagará el alquiler.
Te pagaré el doble.
No me vengas con eso.
He escuchado
esta mentira innumerables veces.
Rápido. Vete rápido. Vete.
Cumpliré mi promesa.
¿Cómo puedo quedarme aquí sin pagar?
Te lo regalo.
Esto es suficiente para comprar toda la posada.
¿Qué es esto?
Escucha.
Si tienes dinero, dámelo.
Si no lo tienes, vete.
Vete.
¡Cómo te atreves!
¿Qué puedes hacer conmigo?
Ten cuidado.
Señorito Zhou.
Señorito Zhou, tienes que hacerme justicia.
Él quiere vivir aquí sin pagar
y me ha golpeado.
Será mejor que no le pongas obstáculos.
Pagaré por él.
Señorito...
Muchas gracias. Te devolveré el doble en unos días.
Pues.
Muchas gracias, señorito Zhou.
Pues, pase.
Adelante, por favor.
Señorito, ¿qué está pasando?
Perdóname.
Esta es la habitación de primera clase.
Solo tengo suficiente dinero
para reservar una habitación.
¿Quieres decir que
tenemos que dormir en la misma habitación?
Pero esta cama no es lo suficientemente grande
para dos personas.
¿Qué tal si...?
Puedo dormir en el suelo.
Está bien.
Yo lo haré.
Gracias.
Señorito, por favor.
Aún no sé tu nombre.
Soy Zhou Ji.
Zhuang Zhou soñó que se había convertido en una mariposa. Nubes hermosas y luna brillante, de ahí mi nombre.
¿Y tú? ¿Cómo te llamas?
Xiao Yu.
Xiao de Xiao Yu y Yu de Xiao Yu.
Señorito Zhou.
¿No vas a dormir?
Todavía no tengo sueño.
Entonces me iré a la cama primero.
Bien.
Ese bastardo
se preocupa mucho por esto.
Tengo que ver qué es.
Es una carta para mi padre.
¿Qué le escribirá a mi padre?
No importa. Voy a leerlo.
De todos modos, soy de la familia Song.
Leer en secreto...
No, no se puede considerar como leer en secreto.
No se puede considerar como leer en secreto.
No estoy leyendo la carta en secreto.
Mi querido amigo Song Xu.
He recibido tu carta.
Sé que todo te va bien.
Estaba tan ocupado con asuntos oficiales que
no tuve tiempo de responderte hasta este mes.
Lo siento.
En cartas anteriores, hablábamos de literatura y asuntos del país.
Nunca hemos mencionado a nuestros hijos.
Hoy mi hijo, Xiao Yu, ha venido a hablar conmigo.
Y me he dado cuenta de que
él ya es un adulto.
Está empeñado en convertirse en un pliar de la corte.
Yo también quiero cultivarlo.
Por un lado, la escuela Yiyang creada por ti
es un buen lugar de formación.
Mi hijo está decidido a ingresar a esta escuela
y espera obtener buenas notas.
Por otro lado, sé que eres una persona discreta.
Y las reglas de tu familia son estrictas.
Así que le he permitido a mi hijo que se inscriba para el examen de admisión.
Por favor, cuida de él.
¿Reglas familiares?
[Reglas familiares de la familia Song]
Yue.
¿Qué haces aquí?
Yo...
¿Por qué te ves tan extraña?
¿Por qué estás leyendo las reglas familiares?
Por cierto, hermano.
¿Esta regla de que las hijas de la familia Song
debemos casarnos con los estudiantes de la escuela de Song
sigue siendo válida?
Por supuesto.
Cuando el maestro Chen
estaba estudiando en la escuela Yiyang,
se enamoró de tu hermana mayor.
Nuestro padre también dio su consentimiento a este matrimonio.
Ya que la hermana mayor era demasiado excelente,
tuvo que obedecer la orden de la emperatriz viuda y casarse con alguien en la capital.
Nuestro padre sentía pena por no haber nada que
pudiera hacer al respecto, así que estableció esta regla familiar.
Claro que sigue siendo válida.
¿Por qué me preguntas esto?
Es que tengo curiosidad.
Hermano.
Solo necesitas saber que
siempre hago cosas buenas con buenas intenciones.
Yue.
Soy tu hermano biológico.
Si el matrimonio que contrajo mi padre es una lanza,
será un escudo la regla de que las hijas de la familia Song
solo pueden casarse con los estudiantes de la escuela de Song.
Mi padre es una persona que sigue estrictamente las reglas.
Solo puedo usar el escudo de mi padre para bloquear su lanza.
Puedo poner obstáculos
para que pierda el examen que se llevará a caba dentro de dos días.
Y luego le obligará a cancelar el matrimonio.
Xiao Yu, Xiao Yu.
Si no puedes ver a mi padre,
puedo cancelar el matrimonio contigo.
[Posada de la Casa Jixian]
Vaya.
He olvidado una cosa.
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Hay alguien en la habitación?
¡Qué ridículo!
¿Cómo puedo dormir con otras personas?
Un hombre soltero y una mujer soltera.
No es apropiado ni conveniente
que estemos a solas en una habitación.
Será más inconveniente
que nos vean otros.
Se me ocurre un buen lugar.
Vamos.
No mires.
- Vamos.
- ¿Qué haces?
¿Este es el buen lugar que dijiste?
Aquí no hay nadie. Muy tranquilo.
¿Dónde está la bolsa de suerte?
¿Y la mía?
Todo tu dinero está en ella.
No he gastado ni un centavo.
¿Cómo sé que lo que me has dado
es lo que quiero?
Cree el ladrón que todos son de su condición.
No puedo creer que hayas cumplido tus promesas.
No te decepcionaré.
Adiós.
Te sorprenderás.
No te decepcionaré.
Adiós.
¿Estás resfriado?
No pasa nada.
Sigue durmiendo.
Duerme, duerme.
Xiao Yu, Xiao Yu.
¡Qué pobre eres!
No puedo dejar de estornudar.
¿Crees que puedes conseguir algo de mí fácilmente?
Prueba lo fuerte que es el polvo de picazón.
Hoy un sobrino puede disfrutarlo.
Mi sobrino, Xiao Yu.
He recibido la carta de Chuanzhong
y sé que quieres ir a la escuela Yiyang.
Creo que deberías tener un mundo más amplio.
La escuela Yiyang se limita a la ciudad de Yiyang.
Un hombre debería tener más ambición.
El Colegio Imperial es el mejor lugar para ti.
También creo que puedes aprobar el examen de una vez.
Song Xu.
Esa audaz Song Zhu
no solo hizo trampas en la carta una y otra vez,
sino que también me escribió en nombre de su padre.
Quiere que salga de Yiyang.
¡Qué absurdo!
Yue.
El señorito Xiao era
muy guapo.
Ahora se ha convertido así
por tus tonterías.
[Ser honesto y educado]
Tienes que ser responsable de él.
Madre.
No quiero la vida arreglada
ni un matrimonio arreglado.
Voy a decidir mi propia vida.
Song Zhu.
Esta medicina es realmente poderosa.
Yue.
¡Yue!
Levántate, Yue.
Ya voy.
Buenos días, hermana.
Te ves muy débil.
¿Qué hiciste anoche?
No.
Es que permanecí despierta hasta tarde leyendo
y no dormí muy bien.
Lávate.
Es hora de ir a la escuela.
Sí.
Hermana.
Hermana, mira.
Hay fruta en este árbol.
Peces.
Les daré comida.
Coman más.
Hermana, espérame.
Song Zhu, ven aquí.
Ya voy, ya voy.
Song Zhu.
Condiscípula.
¡Los retratos de los hombres que solicitaron la escuela de Song ayer
están en mis manos!
¡Qué bien!
Si a alguien le gusta uno de ellos,
puede preguntarme.
Vamos a ver. Vamos a ver.
Déjame ver. Déjame ver.
Déjame ver.
Aquí tienes. Aquí tienes.
Entonces te ayudaré a elegir.
Váyanse.
Vamos, vamos.
Rápido. Dámelo.
Rápido.
Antes solo leíamos Las Analectas
y todos ustedes pensaban que era aburrido.
Así que hoy combinaré Las Analectas
con los cursos de textiles
a ver si funciona.
Dice Confucio:
"El digno vive en armonía y reserva su propia idea;
al contrario, el indigno contemporiza con todos, pero no vive en armonía".
Confucio cree que
un caballero puede mantener
una relación armoniosa y amistosa
con los demás en la comunicación interpersonal.
[Ritos]
Pero,
en cuanto a cuestiones determinadas,
no tiene que estar de acuerdo con los demás.
El villano está acostumbrado a
satisfacer los deseos de otras personas
y seguir ciegamente sus opiniones.
Pero en lo más profundo de su corazón,
no necesariamente
tiene una mentalidad armoniosa y amistosa.
Yan Qinruo.
Dime.
"El digno vive en armonía y reserva su propia idea;
al contrario, el indigno contemporiza con todos, pero no vive en armonía".
¿Qué significa esta frase?
Maestro.
Yo...
Song Zhu.
¿Dónde está tu bordado?
[Mansión de Song]
Hermano.
¿Tenemos invitados?
Sí, es un invitado ilustre.
Un invitado ilustre.
¿Dónde está la madre?
Madre ha ido a la feria.
Yue.
El invitado está en el salón principal.
Lleva esto.
¿No está en retiro nuestro padre?
¿Por qué ha venido un invitado ilustre?
Mi futuro cuñado.
¿Quién?
Xiao Yu.
¿Por qué ha venido aquí?
¿Por qué siempre está a mi alrededor?
- ¿Acaso ya se ha dado cuenta?
- Yue.
¿Cuándo vas a asumir el cargo?
Probablemente
en unos pocos días.
Creo que
necesito familiarizarme con el ambiente lo antes posible.
De esta manera, no lo defraudaré a Su Majestad.
Puesto que pronto te convertirás en un cortesano,
espero que puedas trabajar duro para el pueblo
permaneciendo fiel a las aspiraciones originales,
ser diligente y autodisciplinado todo el tiempo
y no tomar demasiado en serio la ganancia y la pérdida.
Sí.
Por favor.
Aquí hay algo que tú no sabes.
La posición oficial que
otros luchan por conseguir durante toda la vida,
la has obtenido fácilmente.
Todo va tan bien
que inevitablemente
caerás en la complacencia.
No debes dejarte engañar por la gloria frente a ti.
Nunca llueve a gusto de todos.
Tienes que pensarlo bien
para ver el camino a seguir.
Toma la decisión correcta.
¿Qué haces en mi casa?
Para visitar.
Yue.
No seas grosera.
Hermano, te has equivocado de persona.
Por favor, ven conmigo.
Tengo algo que decirte.
No tengo nada que hablar contigo.
¿Crees que si dices que eres Xiao Yu,
realmente eres Xiao Yu?
¿Cómo demuestras que eres el verdadero Xiao Yu?
- Si no sales conmigo, quemaré esa carta.
- Tú...
Yue.
Vamos.
- Ven conmigo.
- Pues...
Tú...
¿Qué quieres hacer?
Song Zhu, ¿qué me quieres decir?
Yo...
Me prometiste que
no vendrías a mi casa como Xiao Yu.
Tú...
¿No me prometiste que
me devolverías la carta?
Yo...
Ya te la he devuelto.
¿Cómo te atreves a decirlo?
¿Esa es la carta de respuesta que me escribió tu padre?
¿Qué tal si se la muestro
a tus hermanos?
Voy a echar un vistazo.
Has falsificado la carta.
¡Qué buena hija de la familia Song!
Eres el hermano mayor, ¿verdad?
- Tengo algo que decirte.
- Vuelve.
¿Lo ves?
Cuando mi padre no está, yo tengo la sartén por el mango.
Sigue.
Será mejor que tus padres también se enteren de eso.
Aaaah.
Así podemos cancelar el compromiso.
Tú...
¿Tu padre no está?
No solo no está mi padre ahora,
sino que también no estará en casa por algún tiempo.
Sigue.
Sigue, sigue.
Rápido.
¡Rápido!
Bueno, está bien.
Dame un poco de dinero.
¡Bah!
Te lo doy, te lo doy.
Ya eres un adulto,
¿cómo puedes venir a nuestra casa para engañarnos?
Simplemente te compadezco.
No vuelvas a hacer esto.
Vete, vete.
Te doy dinero, te doy dinero.
¿A quién llamas mentiroso?
Cállate.
Escucha.
En cuanto a este asunto,
cuando vuelva el Sr. Song,
se lo diré. No hagas tanto ruido.
Ya verás.
Veremos cuál de nosotros ganará la confianza de mi padre.
Vete.
A ver si confía en ti o en mi carta.
Toma y vete.
Sé una buena persona en el futuro.
No estafes dinero.
- Hermano.
- Esto...
Él es un mentiroso.
Menos mal que lo he echado.
¿Lo llamas mentiroso a Xiao Yu?
Esa persona no es Xiao Yu.
Su padre se llama Xiao Dali.
Su padre es un comerciante.
- Vamos.
- Hacer negocios.
Vamos.
Baozi.
Recién hecho.
¿Por qué tienes tanta prisa? ¿Nunca has comido Baozi?
Pues, dame Baozi.
- De acuerdo.
- Aquí tienes el dinero.
Este bastardo
ha venido directamente a mi casa a denunciarme.
Tengo que recuperar la carta
antes de que mi hermana me descubra.
Tu Baozi.
Come.
Si no comes, se enfriará.
Realmente él nunca ha comido Baozi.
¿Hay aceites esenciales de Persia?
Señor,
¿quiere Persia o aceites esenciales?
Persia es un lugar.
Aceites esenciales de Persia.
No.
Qué pena.
¡Cabrón!
¿De dónde viene esta loca?
La ciudad de Yiyang es demasiado peligrosa.
Es mejor que vuelva a comer.
Maldito Xiao Yu, detente.
Te mataré cuando te atrape.
Maldito Xiao Yu, ¡te voy a matar!
[Casa Jixian]
¿Qué estás mirando? ¿No has visto a una guapa?
[Número 2 de primera clase]
Yiyang es demasiado peligrosa.
Una loca me ha chocado en la calle.
Menos mal que yo...